Dimana si bodoh itu?
- Rajendra!
Ayah, dia ada di kamarnya.
Riddhi, antarkan sarapan
Lucky ke kamarnya ya.
Itu tidak diperlukan.
Dia tidak akan mati kelaparan selama satu atau dua hari.
- Biarlah.
Kamu sudah menyelesaikan sarapanmu.
Tunggu sebentar..
Pendeta?
Salam, Pendeta!
'MS.  Bhagyashree,
waktu yang baik telah tiba.'
'Saya telah mengirimi Anda
daftar barang-barang itu'
'diperlukan untuk upacara
pemberian nama bayi.'
Untung kamu menelepon.
Aku akan mengatur semuanya.
Terima kasih.  Salam!
Astaga!
Begitu banyak hal yang terjadi dalam
beberapa hari terakhir sehingga kita lupa
tentang upacara pemberian nama Nia.
Kami sudah melakukan
upacaranya, kan?
Tidak.. Tara memanggilnya
Nia dengan sayang.
Kami belum melakukan
upacara pemberian nama.
Tapi Shree..
Apakah benar melakukan
upacara dalam situasi seperti ini?
Tentu saja itu benar.
Semua orang akan
bahagia untuk satu hari.
Kami akan menghapus perbedaan kami.
Mari kita lakukan.
Ibu mertua benar.
Kami akan mengadakan acara besar.
Tara, kamu sudah memilih
beberapa nama, kan?
Jigar telah menyiapkan daftar.
Apa maksudmu?
Maukah kita bertanya padanya?
Kami bahkan tidak akan memberitahunya
tentang upacara pemberian nama
apalagi bertanya padanya.
- Ini aneh, Ayah.
Kami tidak melakukan upacara ini
karena Jigar berada di luar negeri.
Tapi sekarang dia berada di Mumbai.
Bukankah kita akan
mengundangnya untuk acara ini?
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melakukan ini?
Dia tidak akan datang ke rumah ini.
Dipahami?  - Oke, Ayah.
Nia adalah putrinya juga.
Upacara tidak akan
terlaksana tanpa dia.
Hanya itu saja.
Tara..
Saya akan berbicara dengannya.
Anda..
Tidak pernah!
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Bahkan kamu pun tidak.
Upacara ini hanya akan
terjadi di hadapan Anda.
Atau yang lain, tidak peduli
apa yang orang lain katakan..
Anda harus datang, Jigar.
Silakan.  - Oke..
Jangan menangis.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ada masalah?
TIDAK.
Sebenarnya..
Keluarga Tara ingin mengadakan
upacara pemberian nama Nia.
Mereka tidak akan mengizinkan saya
menghadiri acara itu dengan cara apa pun.
Anda tahu apa?  Ayo
kirim Rajat ke luar kota.
Bisakah kamu melakukan ini?
Tidak ada yang tidak
bisa dilakukan Arsh Gujraj.
Sekarang kami berteman.
Aku harus membantu temanku.
Anda berdua melupakan seseorang.
Savi.
Jangan khawatirkan
dia, Nona Ashika.
saya akan menanganinya
adik iparku tersayang.
Tunjukkan padaku lebih banyak.
- Pak, bagaimana ini?
Apa ini, Pak?
Tunjukkan padaku sesuatu yang bagus.
- Aku sudah menunjukkan padamu setiap produknya
berhubungan dengan hewan.
Anda tidak memberi tahu
saya tentang binatang itu.
Apakah itu anjing,
kucing, atau kuda.
Pacar saya adalah seorang dokter hewan.
Tunjukkan padaku sesuatu yang istimewa.
Lihat di sana.  - Permisi.
Apakah ada masalah?
- Bu, lihat..
Tuan datang ke sini untuk
membeli hadiah untuk pacarnya.
Bu, dia tidak mengerti.
Saya membeli hadiah
untuk pacar saya.
Dia adalah seorang dokter hewan.  Saya
ingin memberinya sesuatu yang istimewa.
Itu ketika dia kuliah
dan merawat hewan
maka hadiah itu
akan berguna baginya.
Aku punya..
- Tunggu.  Saya akan membantunya.
Apa sebenarnya yang
ingin Anda berikan padanya?
Bahkan saya tidak mengerti.
Permisi..
Apakah kamu menertawakanku?
Tidak, aku tidak menertawakanmu
tetapi kata-katamu membuatku tertawa.
Apakah aku melontarkan lelucon?
Saya gagal memahami satu hal.
Mengapa anak laki-laki berpikir
bahwa hadiah yang
mereka beli untuk pacarnya
harus berhubungan
dengan profesinya.
Yang bisa dia gunakan
dalam pekerjaannya juga.
Menurutku, hadiah adalah sebuah perasaan.
Perasaan harus datang
dari hati, bukan pikiran.
Oleh karena itu, pilihlah
hadiah dari hati Anda.
Sehingga menyentuh
hati orang lain.
Anda ada benarnya.
Tapi kamu membuatku bingung.
Tolong sarankan saya hadiah.
Saya juga tidak mengenalnya
atau hubungan Anda dengannya.
aku akan memberitahumu.
Namanya Mannat.
Tapi bagiku, dia adalah duniaku.
Matanya dalam seperti lautan.
Saat dia tersenyum..
Ini memberiku
perasaan musim semi.
Waktu berhenti
ketika dia berjalan.
Saat dia berhenti, segalanya
berputar di sekelilingnya.
Anting-antingnya
seperti air terjun.
Suara gelangnya..
Rasanya seperti anak-anak
sedang tertawa.
Dentingan gelang kakinya
sepertinya mengalir dari sungai.
Sejak dia hadir dalam hidupku..
Hidupku menjadi hidup.
Kisah cinta kami adalah
yang terbaik di dunia.
Ya, banyak liku-liku
dalam cerita kami
tapi bisa dibilang itu
adalah kisah cinta yang gila.
Ide!  - Apa?
- Karena kamu mengatakan bahwa kisah cintamu adalah yang terbaik
maka ini akan menjadi
hadiah terbaik untuknya.
Yang mana?
Ini ajaib!
Jadi pergilah ke toko buku dan
Anda akan menemukan hadiah Anda.
Terima kasih.
- Savi Rajat Thakkar!
Jeet Chaudhary.
Jeet dan Mannat membuat Jannat.
Wow!  - Jannah!
Saya tidak pernah memikirkannya.
Ini untukmu.
Baiklah.. Haruskah aku mengucapkan
terima kasih secara tertulis?
Tidak, sebenarnya ini
adalah pena keberuntunganku.
Seseorang menghadiahkannya kepadaku.
Dan dia menyuruhku untuk menulis
kisah terindah dalam
hidupku dengan itu.
Tapi aku ingin memberikan ini padamu.
Buku yang kamu
beli untuk Mannat..
Apapun perasaanmu padanya..
Jika kamu menuliskan perasaanmu di
dalamnya maka itu akan menjadi istimewa.
Saya yakin kisah cinta Anda
akan menjadi istimewa seperti Anda.
Ini istimewa dan berbeda.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu.
- Juga.
Saya akan menunjukkan
kepada Mannat hasrat saya!
Beri aku warna merah
terang dan benang suci.
Savi Bu!
Sayang..
- Hati-hati.
Apa ini sayang?
Apakah kamu terluka?
Anda akan mengalami kecelakaan.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Mengapa kamu
melepaskan tanganku?
Bagaimana jika Anda melukai diri sendiri?
Maaf, Bu Savi.
Saat aku melihatmu..
...Aku datang untuk menemuimu.
Kenapa kamu tidak datang ke sekolah?
Kami semua sangat merindukanmu.
Maaf, Bu Savi.
Dia sangat merindukanmu.
Dia selalu membicarakanmu.
Dia begitu gembira
saat melihatmu sehingga
dia melepaskan tanganku
dan berlari ke arahmu.
Dan terima kasih banyak
karena Anda menyelamatkannya.
Tidak apa-apa.
Ibumu benar.
Anda harus berhati-hati.
Bahkan ibuku mengalami
kecelakaan beberapa hari yang lalu.
Ya Tuhan!
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Saya tidak tahu bagaimana
orang mendapatkan SIM!
Seorang teman saya bercerita
kepada saya suatu hari bahwa
sebuah mobil berwarna hitam
menabrak seorang wanita.
Ini terjadi di dekat
Taman Gulmohar.
Apa?  Mobil berwarna hitam?
Dekat Taman Gulmohar?
Kapan ini terjadi?
Dan pada jam berapa
kecelakaan itu terjadi?
Dua hari yang lalu
sekitar jam 7:30 malam.
Dia menyaksikan kecelakaan itu.
Dia sedang membicarakan
kecelakaan ibuku.
Apa!
Dia mengatakan kepada saya
bahwa itu adalah kecelakaan besar.
Dia menjalani operasi.
Dia belum sepenuhnya
lepas dari bahaya.
Bisakah Anda membantu saya?
Bisakah Anda memberi saya
nomor kontak teman Anda?
Saya mungkin mendapatkan informasi
tentang mobil atau pengemudinya.
Tentu, harap catat.
96..
Terima kasih banyak.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya senang bisa membantu Anda.
Silakan kembali ke
sekolah sesegera mungkin.
Anak-anak sangat merindukanmu.
Saudari, lihatlah.
Aku dan kakak ipar
membelikan gaun yang
serasi untukmu dan Nia.
Itu bagus, bukan?
Riddhi, tunjukkan padaku.
Itu indah.
Lihat ini..
- Ya Tuhan!
Lihat ini.
Ini adalah rok yang indah.
- Nia!
Apakah kamu menyukainya?
Semua orang sangat bahagia.
Tidak ada yang
peduli tentang Jigar.
Ini adalah upacara pemberian nama Nia
dan tidak ada yang peduli
dengan kebahagiaan kita.
Warna yang bagus!
Untuk siapa?
Baiklah, biar kutebak.
Untuk Kakak Ipar Milind?
- TIDAK.
Untukku?
Mengapa Anda membelikannya untuk saya?
Saya pikir Anda telah
membelinya sendiri.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Cobalah.  - Sangat lucu.
Ini untuk Jigar.
Besok, kami akan memberikan
hadiah ini kepada ayah Nia.
Pria itu tidak akan datang ke sini.
Mengerti?
Bajingan itu tidak ada hubungannya
dengan saudara perempuan dan keponakanku.
Menurut kami begitu, bukan Tara.
Saya mendengar Tara
berbicara dengan Jigar di telepon.
Dia mengundang Jigar.
Jelas sekali, dia akan datang.
Apakah Tara masih berbicara dengannya?
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Dia masih mencintainya.
Dia pasti lupa apa
yang dia lakukan.
Tapi aku ingat semuanya.
Dia melakukan hal yang menjijikkan.
aku memberitahumu.
Dia tidak akan datang ke sini.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tunggu.
Aku bilang dia tidak bisa datang ke sini.
- Harap tenang.
Pikirkan tentang Tara.
Cobalah untuk melihatnya
dari sudut pandangnya.
Dia belum bisa move on.
Dan tidak mudah melupakan
seseorang sekaligus.
Tidak mudah melupakan
suami dan cintamu.
Dia tidak salah pada tempatnya.
Saya melihatnya menangis
di 'Karva Chauth' juga.
Dan saya merasa tidak enak.
Dan kali ini, bukan
hanya tentang Tara.
Ini juga tentang putrinya.
Dia jelas akan menjadi emosional.
Mengapa kamu membelanya?
Kamu tahu apa yang
dia lakukan padamu, kan?
Dia pria yang menjijikkan!
Saya tidak membela siapa pun.
- Jadi apa yang kamu lakukan?
Itulah yang sedang Anda lakukan.
Saya tidak memihak
Jigar sama sekali.
Seandainya itu ada di tanganku
Aku belum pernah melihat
wajahnya seumur hidupku.
Tapi seperti yang saya
katakan, ini bukan tentang kita.
Ini tentang Tara dan Nia.
Dan jika Tara ingin
meneleponnya apa pun
yang kita inginkan, kita
harus meneleponnya.
Dan saya akan
memastikan bahwa keluarga
kami tidak dihina
di depan para tamu.
Saya akan segera memulai ritualnya.
Halo?
Apa?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tapi semua dokumen kami..
saya datang.
Ya, aku bilang aku akan datang.
Apa yang telah terjadi?  Siapa itu?
Semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Telah terjadi penggerebekan
cukai di pabrik kami di Delhi.
Sekarang apa?
- Saya tidak tahu.
Saya sangat bingung.
Kami memiliki semua
dokumen dan surat resmi.
Namun mereka tiba-tiba menggerebeknya.
Saya harus pergi.
Bagaimana dengan upacara
pemberian nama Nia?
Anda akan datang saat itu, kan?
Tidak bisakah orang
lain menggantikanmu?
Tidak ada orang lain yang bisa pergi.
Karyawan saya
membutuhkan saya saat ini.
Jadi saya harus pergi.
Aku tidak tahu kenapa
semua ini terjadi..
Itu semua terjadi secara tiba-tiba.
Berikan padaku.  - Saya akan melakukannya.
- Saya akan melakukannya.
Saya akan berusaha datang tepat
waktu untuk upacara pemberian nama Nia.
Jaga dirimu.
Maksudku, Jigar..
Ya.  Jangan kuatir.
Seluruh keluarga bersamaku.
Tapi Jigar sendirian.
Dia harus mendengarkan
ceramah Anda.
Oke, dia adalah musuhku.
Tapi aku bahkan tidak akan membiarkan
musuhku mendengarkan ceramahmu.
Bolehkah saya pergi?
Tapi berhati-hatilah.
Apa yang terjadi, Milind?
Kamu tampak sangat tegang.
Bukankah wawancaramu bagus?
Seseorang telah mengatakannya dengan benar.
Sifat asli seseorang hanya
diketahui pada saat-saat buruk.
Teman sejati hanya
diketahui di saat-saat buruk.
Rajesh itu..
Saya telah bekerja keras
untuk memulai institutnya.
Hari ini, saya meminta pekerjaan kepadanya.
Dan dia bilang
reputasinya akan hancur.
Saya menemuinya untuk meminta
pekerjaan, bukan untuk mengemis.
Orang-orang tidak
percaya pada bakat saya,
tapi pada rumor
yang beredar di pasar.
Reputasinya akan hancur.
Persetan dengan reputasinya!
Dia memulai lembaga
pelatihan ini atas nama saya.
Dan hari ini, dia
memberiku ceramah.
Milind.
Mengapa Anda mengalami
begitu banyak stres?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini hanya masalah waktu.
Kami mengalami saat yang buruk hari ini.
Kita akan bersenang-senang.
Dan kamu sangat berbakat.
Saya yakin Anda akan segera
mendapatkan pekerjaan yang bagus.
Percayalah kepadaku.
Dan bagaimana kita akan
mengurus rumah sampai saat itu?
Kami tidak punya banyak tabungan.
Harini, kami adalah orang-orang bergaji.
Jika kami tidak mendapat
gaji selama sebulan,
kami harus menghadapi
masalah selama enam bulan.
Semuanya akan baik-baik saja, Milind.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Tolong jangan stres.
Ini..
Mengapa gelang Vansh ada di sini?
Dengan baik..
Sebenarnya..
Sayang, hari ini upacara
pemberian nama Nia.
Kita harus memberinya hadiah sesuatu.
Dan gelang Vansh sudah
tidak ada gunanya sekarang.
Mereka kecil untuknya.
Jadi aku berpikir untuk menukarnya dan
membelikan gelang kaki yang bagus untuk Nia.
Kami akan menyimpannya
di brankas, Milind.
Bagaimanapun, Vansh tidak
akan bisa memakainya sekarang.
Itu..
Itu yang masih harus dilihat.
Bagaimana?
Bagaimana kita bisa bersenang-senang?
Milind, percayalah padaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu menjadi begitu khawatir?
Tolong jangan khawatir.
Sayang, minumlah air.
Milind.
Itu adalah lokasi gudang.
Aku.. aku minta maaf.
Apakah Anda memiliki mata atau kancing?
Tidak bisakah kamu melihat?
Orang yang tidak berguna,
berdosa, jahat dan korup, mohon maaf!
Maaf, kawan.
Tapi tidak perlu mengatakan
semua ini dengan marah.
Tidak, kawan.
Itu bukan untukmu.
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri.
Ayahku akan mengatakan semua ini padaku.
Memberi Anda pekerjaan apa
pun berarti merusak pekerjaan itu.
Apakah ayahmu juga berbicara
kasar kepadamu seperti ini?
Ya.
Apa maksudmu juga?
Apakah ayahmu juga memarahimu?
- Ya, kawan.
Ngomong-ngomong, saya Rajat Thakkar.
Dev Chaudhary.
- Sobat, aku minta maaf.
Sebenarnya aku tidak melihatmu.
Baiklah, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda terlihat seperti seorang
pengusaha yang mengenakan setelan jas.
Namun ayahmu menegurmu.
Itu terjadi pada semua anak laki-laki.
Tidak ada yang mengerti
perasaan laki-laki.
Setiap orang mempunyai
ekspektasi terhadap kami.
Tapi tidak ada yang
peduli dengan harapan kita.
Menjadi anak laki-laki
itu sulit sekali kawan.
Kami terus memenuhi impian
orang lain sepanjang hidup kami.
Tapi bagaimana dengan impian kita?
Dimana impian kita?
Kepedulian, cinta, dan perhatian
kita dianggap sebagai
tanggung jawab.
Jadi kita lupa mengungkapkannya.
Kita lupa menunjukkan cinta.
Anda benar sekali.
Jadi saya tidak percaya
pada cinta dan sebagainya.
Saya juga sudah berhenti
percaya pada cinta.
Apakah itu berarti kamu percaya sekarang?
Dengan siapa kamu jatuh cinta?
Bukan begitu.
Lalu seperti apa?
Apakah kamu mulai menyukai seseorang?
Apa yang terjadi, kawan?
Apakah kamu melihat wajahnya?
Ya, wajah mereka berdua.
Cintai satu orang.
Ini bukanlah
persembahan yang akan
Anda bagikan kepada semua orang.
Singkatnya, jika Anda menyukai
dua orang, itu
bukan cinta, kawan.
Saya sedang berbicara
tentang kedua anak saya.
Tentang putra dan putriku.
Anak-anak?  - Ya.
Apakah kamu ayah mereka?
- Ya, kawan.
Katakan padaku sesuatu.
Anda tidak membuat anak-anak
Anda kesal seperti ayah kami, bukan?
Bagiku, cinta
berarti anak-anakku.
Dan bagiku, cinta
adalah kakak laki-lakiku.
Jeet Chaudhary.
Saya tidak tahu apa yang
bisa saya lakukan untuknya.
Tapi aku tidak bisa
menghentikannya membuat skandal.
Skandal macam apa?
- Dia mencintai seorang gadis.
Orang malang.
Ngomong-ngomong, kegilaan cinta
mereka terkenal
di seluruh Devpur.
Kamu pun tak kalah terkenalnya, kawan.
Kota ini dinamai menurut nama Anda.
Devpur.
- Tentu saja saya terkenal.
Seperti kegilaan
cinta Saudara Dev,
kegilaan kebencianku
juga terkenal.
Anda adalah orang yang jujur.
Cinta dan kebencian ada
dalam kehidupan setiap orang.
Namun jarang ditemukan
orang yang berbicara
terbuka dan
mengungkapkan perasaannya.
Dan Anda memiliki kemampuan itu.
Kejujuran Anda akan membuat
Anda mendapat masalah.
Jadilah dirimu sendiri.
Jangan berubah.
Saya bukan orang yang suka mengubah cuaca.
Aku akan mati sebagaimana aku dilahirkan.
Tapi itu akan berjalan
dalam keadaan rusak.
Sobat, jangan khawatir.
Saya tidak menyerah pada masalah.
Faktanya, saya tidak akan berhenti
sampai saya memperbaikinya.
Ayo.  - Di mana?
Kamu luar biasa, kawan.
Ini terlihat lebih baik
dari sebelumnya.
Saya pikir itu tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Astaga, ini aneh, bukan?
Hati kita juga seperti itu.
Kalau sekali rusak rasanya tidak
akan pernah bisa diperbaiki lagi.
Namun jika hati disatukan
dengan lem cinta,
bisa jadi lebih baik
dari sebelumnya.
Hidup akan memberi Anda banyak alasan untuk
kehilangan kepercayaan pada cinta Anda.
Tapi itu juga akan memberi
Anda banyak kesempatan
untuk mendapatkan kembali
kepercayaan pada cinta.
Yang Anda butuhkan hanyalah
memberi diri Anda kesempatan lagi.
'Dia adalah saksi mata
kecelakaan Bu Isha.'
'Maukah kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi'
'dan apa yang kamu lihat?'
'Bagaimana aku bisa melupakan
kecelakaan mengerikan itu?'
'Apakah kamu melihat supirnya?
- Ya.'
'Artinya Jigar yang
menyebabkan kecelakaan Bu Isha.'
'Adik ipar Savi, kamu
lebih muda dariku.'
'Dan aku adalah
menantu keluarga ini.'
'Kamu harus menyentuh
kakiku dan menerima berkahku.'